[Música]
estaría bien verdad pero ya para el
próximo vale para los extractos para las
noticias y lo estoy usando
cambiar aquí en el directo también la
calidad de la intro de la otro y ponerla
buena no estaría mal no sé a ver vamos a
ver muchos cambios aquí desde que me
venía twitch es muy exigente conmigo
mismo y si os dais cuenta a esta gente
les exigió que bueno las recopilaciones
de la información que pasa que nos
mandan en el grupo y todo lo que vamos
encontrando demás lo me lo pongan asín
bonito poder servir que a su hermano
sólo ponían bonitos y demás y hemos
encargado unas animaciones que están
quedando hoy a aire dios verifica el
punto número dios
vuelve el chat vuelva el chat ojo con lo
que vamos a hablar con el tema éste que
vamos a hablar ahora esta fama streamer
hay muchas movidas hay muchas muchas
movidas estás hablando muchos youtube ni
mucho en el primero de estos pero antes
por supuesto los que escribiendo entre
en youtube
suscribiros quiero que ahora mismo todo
el mundo que esté viendo este trato se
suscriba
yo hago de mensajero tú tranquilo pero
hombre tío pero hombre por favor vamos a
ver que lo que ha pasado
identidad del estafador hay un chico que
se está dedicando a estafar streamer
populares como lo son barca el dt y el
mariana
[__] pero voy a tener que quitarlo de
esto porque paulo no puede verificar el
número porque no sé qué problema tiene
con el número vale para luego quitarlo
del verificado en el teléfono
el chico decía ser un 4 para hacerte
creer
para hacerte crecer en el mundillo
llegando a pedir hasta más de 1500 euros
fue puesto en twitter con este hilo joya
pero escúchame katsav abarca al dt
el estafador de streamer habló libro
informó que en este hilo se menciona
abarca el mariana dead y a la agencia
randy agencia
como una agencia con seis mil seguidores
y ellos son completamente ajenos a esto
y no participaron en nada esta persona
que se hacía llamar hawi lucro con sus
nombres
hawit se hacía mencionar como manager de
marca gaming community
agencia de streamer en ascenso creadas
por barca con el motivo de apoyar
streamer que tienen talento ahí todo
bien
o sea el pavo
e incluso tenía yo
[Música]
su banner y sus movidas no como si
perteneciera a esa agencia de verdad
el 2021 se dedicó a vender planes de
coaching de coach
coaching
quiere ser tu propio jefe ya os acordáis
tío del vídeo que hice cada principal de
un pavo que te daba trucos para ligar
que daban todo el gris del planeta pues
todavía a día de hoy me siguen saliendo
me seguir saliendo de
y como tener una marca esto por un costo
de varios paquetes el básico de 250
dólares el mediano de 500 dólares y el
plus de 850 dólares con asesoría
exclusiva of baratito en los niños en
todos estos se juntaron 10 streamer en
un grupo de guasa liderado por él
cada quien optó por el paquete que se le
ajustaba se veía confiable porque en sus
redes lo seguía abarca el mariana y
manejaba tal que podía salir mal
ser su red de los seguían esta gente
de todo esto solo tuvimos tres charlas
en seis meses y al llegar noviembre
envía un audio mencionando que la vez
que se cambiara para mejor pero aquí es
donde mencionó que se usó abarca para
esto utiliza su nombre diciendo que el
wgc tendrá una página web un palo de
vida
que pone en contexto marca de dio poder
hace una semana del hosting de la página
web que estamos haciendo el nuevo diseño
y demás
debe pagar el hosting el certificado y
la renovación 2000 del dominio por tres
años
lo que pasa es que no puedo pagarlo
debido a que él tiene como te digo
identificación uruguaya pero está en
mexico y cada vez que hace pagos montos
fuertes para limitar la cuenta y les
esperar 32 días exactos para que él
pueda verificar los pagos debido a que
no está nacionalizado mexicano
y el uso del banco de banamex
me dijo que me consigue alguien que me
presta le comenté a de níjar me dijo que
no tenía fondos bueno se le entiende
porque ya está trabajando y quisiera
saber si tú me puedes prestar ese dinero
a mí qué bueno en pocas palabras estaría
expresando abarca pero va abajo a un
cliente es cosa que él mismo te va a
devolver dinero mediante paypal me dijo
que te lo devolvería antes del 20 de
diciembre
él puede prestarse a otras personas pero
lo mal es que la gente con la que se
rodea lo hace público esas cosas y le
hacen quedar mal a él
suena muy creíble que marcas de vida
dinero prestado
para pagar un dominio de una página web
a través de un tercero sin hablar
contigo te lo pida
aquí menciona la cantidad que necesita
pide 1500 dólares porque se comprará un
dominio por tres años y que se le dará
mantenimiento
un mundo fuerte en montos de 1500
dólares es un punto fuerte obviamente no
te voy a decir que menos parece es todo
si puedes genial pero todos vamos a un
imán o sea más que nada él tenía que
pagar eso yo vi aquello que porque yo me
encargo de pagar otras cosas tengo que
ahorita incluso hablar con cheques para
que se ponga de nuevo reactivo a lo que
son diseños y demás pero le voy a dar
una mensualidad que va de mi parte pero
lo que pasa es bueno siempre ha pasado a
ese tema con él pero yo le cubría los
gastos pero pues 1500 digamos que para
mí ha mucho ya que yo no uso tanto para
ir de hecho ni siquiera uso paypal
el préstamo que te diría de 1500 pero si
puede aportarme con algo conseguido te
devuelvo algo adicional sería mejor o
sea el tc7 de volver antes de antes de
antes de navidad' más que nada para
tener todo listo es claro por el hecho
de que estamos pagando por tres años y
media
en si son tres años pero los meses que
los seis meses aparte lo usamos para el
tema de mantenimientos y demás cosas que
serían tres años exactos de actividad de
la página y los seis meses aparte
mantenimiento
solamente se lo comenté lo comenté a ti
y al animal a organizar se lo comenté en
la tarde porque pues siempre he
negociado con él en la parte tengo un
proyecto aparte con el que estamos
manejando lo pues hay confianza aparte
de contigo que me conoces no conocemos
tenemos comunicación y demás y pues para
poner las áreas de desconfianza se
entiende porque es un punto fuerte pero
pues de mi parte lo huevos frescos
decir solamente si les estafó si les ha
estafado dijo he sido que pasa tío que
pasarlo web un abrazo tío pues ya te
digo sea un descaro o sea hay que ser
muy [__] para caer en esto yo le
creí
yo le creí por [__] pero al ser ha
llegado a barca y que tuvo en sus filas
al mariana en la vejez y ver que lo
conocen dije todo estará bien vamos a
darle
cabro claro tendría feria para el tal
el próximo viernes porque me caerá un
bono y de ahí sale todo te devuelvo con
intereses serían préstamos conmigo a lo
mejor la mitad los otros del huevo sí
pues todo sería mejor necesito pagar eso
y barca no puede por su peso con banamex
que se cambie de banco no mamá luego te
devuelvo si es posible un 40 por ciento
max
un 40% más a quien le presta dinero te
va a devolver un 40% más
aquí vuelve a mencionar abarca diciendo
que hablo con él y hasta le dijo
necesitado para hacer ese proyecto y me
endulza el proyecto diciéndome que
entraré a wgc con privilegio y que ya lo
puedo utilizar
pero ya te dije tiene privilegios lo
pagas tú
bueno el día se veía colaborando con
esta gente con el mariana y de madrid
[Música]
voy a prestar pero simplemente dólares
2.500 puede prestar a ver
me ha dicho que es normal
ahorita porque él está necesitado
debemos pagar
si te interesa aquí prestarme dinero te
puedo devolver el dinero más un 50%
adicional y aparte de poder un beneficio
dentro de la dgc para que pues confía en
nosotros
ideas que nosotros pues somos leales y
tal
este el dinero estaba de volver antes de
navidad
pero estudiaremos los beneficios ya
decir me ha dicho ya uy si él te puede
prestar pero pues nada suelta confianza
yo hablé con él para que tenemos
beneficios es bueno si él quiere si nos
puede dar en este tema yo le voy a
devolver no son adicional que bueno es
un problema que fue mi responsabilidad
me dijo que normal te puedo meter a la
vejez
como streamer y darte beneficios iguales
que luego ya no leían n iv a
aquí o sea te pueda beneficio es muy
chido la parte del préstamo sea tómalo
como un préstamo que se te devolverá
tiempo antes e incluso de tiempo
obviamente lo hago con la intención de
convencerte y con la intención de tener
más de tu confianza porque estamos
trabajando juntos y tal y tú sabes
cualquier cosa que necesites aquí estoy
sin problema pero bueno es un favor que
te pido más que nada porque bueno
para generar confianza y dar la parte es
un favor no es nada como un inversión y
nada simplemente es un préstamo que se
te va a devolver antes de navidad sí o
sí
[Música]
mip
como te puedes creer esto tío
como te puedes creer esto aquí aplica la
de soma figura pública excusándose
usando abarca diciendo que me
reembolsarán más de lo prestado para ese
proyecto
dale pulso en nosotros aparte somos
personas públicas nos podemos de esta
parte no podemos engañarte porque nos
abrigamos al carrer automáticamente a mí
no me conviene porque yo estoy empezando
de nuevo de jefe y pues nada te damos
los más beneficios para que ese es una
persona más confiado en nosotros
vale porque literal
he hablado con dos amigos que son socios
y me dijeron que no podían porque un
güey no está trabajando y el otro güey
pueden prestarme pero no todo el montón
tiene por qué se va a mudar te amo su
hogar jaja
también güey
el tío cayéndose en el pantalón claro
este tío lo que le pasaría
este tipo de malvinas
afiliado en tweets streamer mexicano 29
años
pone ahí un email mira este es el típico
que me da mucha pena digo que de verdad
y luego habrá que ver lo que hacen
la gente tiene mucha mucha hambre de ser
streamer la gente se cree que tú llegas
aquí y te pones delante de una cámara y
que todo el mundo vale vamos a ver qué
es lo que hace el pavo
el lunes martes y miércoles de 2 a 4
ok por la unión por la pandemia que no
son muchas horas está bien
cuando el look
venga no tengo nada
jugar
vamos a ver vamos a ver un casting de
las aves
todavía tiene ninguno
vamos a verlo en acción vamos a verlo en
acción
voy a prestar pero simplemente menos y
también destaca
porque
no puedes pero básicamente es un pago
que está loco porque se vale básicamente
es un pago que está luego por crecer
tiene que crecer por carisma por arte
por gracia porque la gente te vea aquí
tan será aquí tú estás victoria
colaborando con el mariana eso es lo que
te ha pasado que te habla un pavo y tú
has visto que el tío pues les sigue el
mariana y les sigue no sé quién y ya eso
sin suficiente para que les suenen 32
mil pavos
y encima ya ha añadido está diciendo que
te lo va a devolver con creces pero como
después que eso
cuando este hombre 200 200 seguidores en
twitter que tendrán uno o dos big bird
tú tienes que puedes poner un email
un email
de contacto
business para las empresas yo
se te nota a leguas tío
se te nota a leguas
viejas las cosas por gusto por pasión
con arte con cariño sabe pero que esto
no es un trabajo que se compre
o sea esto no es un trabajo que se
compre que todo el mundo el que quiera
puede serlo esto se lleva a la suerte no
sé qué
puede pasar lo que está pasado
aunque com ver que mi hijo way para que
bueno vale a ver qué más ha pasado ahora
meta con mancha y eran fechas antes de
los x-games con rubio diciendo que tenía
el privilegio de tener dos boletos para
poder ingresar a la serie dos boletos
tengo dos entradas te lo puedo dar como
beneficio estoy arriesgando mucho por un
préstamo de urgencia [__] madre
encima es encima omar que te está
haciendo un favor de la ocs ya sabes
la mayoría de la gente tienen su email
en sus redes sociales ya pero hombre
hombre
escúchame business
una persona random de 200 seguidores yo
un correo business
no me jodas
para el tío se veía y aquí en los juegos
del calamar llegó diciembre ahora dice
que barca le está exigiendo el dinero
nuevamente utiliza barca para convencer
para lograr su objetivo
aquí es donde fui un [__] había
tenido un buen trabajo y no se me
dificultó prestarle confiando yo que lo
iba a reembolsar como dije al principio
pensando que era verdad porque usaba
barca tiene y no te da por contactar con
barca o con alguien
como no le di todo por completo por
fortuna de faltar 400 dólares el
solicitaba el resto del pago le comenté
que pasaba un momento difícil y podían
observar que le valía
para notarlo bioy este un tonto
en nota lo vio y que le dio los mil
pavos y siguió insistiendo
idiota
para ti entonces lo hará entre hoy y
mañana papi brother buen día
el día de hoy ya les llegan mis mensajes
bloqueos mi número y cerró su cuenta de
twitter y el lista grande marca
llegué
lo que él me ofrecía no era como ser un
streaming de éxito vendía paquetes de
diseño ofrecía a ver live a leer también
a tours así contacto todo para los
string y para félix y para participar en
series el proyecto con los nombres con
los que se lucró
es que
a todos
este alcalde estafa que esto todo el
dinero lo ha perdido a ver vamos a ver
qué es lo que han dicho porque han
hablado de esto
el propio marca de abraldes no está
tonto es como si te coges un nota con la
cara de paula y con la voz de paul y te
dice venga puede haber dinero no sé si
es que no tiene sentido ninguno
lo primero es
que para qué quieres contratar o sea con
ese dinero sea que se con ese dinero
compró paula sanz mil dólares para que
te den gober likes
miniaturas y no sé con ese dinero compró
paulo te imaginas paulo mil dólares
pero qué [__]
y [__] juan se encontraba en directo
con un barca con barca cuando decidieron
hablar un poco del tema y dar su opinión
recordemos que barca está envuelto en la
estafa indirectamente y llegaron a usar
su nombre para poder estafar
esperábamos
the door de de twitter mil dólares o sea
para qué quieres a alguien claro no está
pagando dios si quieres crecer currante
lo de ate lo cual no has contenido
creado a ver si tiene y aparte tiene que
valer que no todo lo que se le ocurre
tienes que valer carisma suerte también
el factor suerte muy importante saber
pero no el tío ya llegado que se veía
ahí con los se veía el juego de cada más
notar which bueno a ver les comento
básicamente y les resumo la historia lo
que entendí tampoco no le di todo el
chisme completo porque pues también te
digo que vale un poco de [__] y no
tiene nada de malo que me valga haber
galgo
básicamente totalmente belga se acuerdan
que barca tenía la barca gamer community
que básicamente era un grupo de
strippers que pertenecieron una
comunidad y la gracia creo que era
colaborar entre ellos y hacerles
coaching y no sé que estoy lo otro a ver
yo creo que ese proyecto la verdad nunca
estuvo muy claro que se estaba buscando
a como yo lo veo sabes a como yo lo veo
nunca entendí de que iba el proyecto
nunca vi resultados en el proyecto la
verdad si hay gente que estaba en la
barca gamer community y ahorita le va
bien es por mérito de ellos no creo que
la valla de que la barca gamer community
haya ayudado algo a esa gente sabes es
mi opinión personal ahora que pasó que
al parecer una persona que manejaba la
barca que invirtió munitis junto a barca
se había dedicado a pedirles a streamers
que pertenecían a esta comunidad dinero
prestado
aquí y aquí la verdad si el que roba
siempre tiene la culpa pero también a
veces ser tan bobo te hace culpa del
country firmo yo creo que si al volviese
el cual se supone que tienen la clave
del éxito no para de pedirte lana
prestada es porque claramente hay una
grave la que ahí hay algo que anda mal y
si tú no lo quieres notar yo siento que
también tienes algo de culpa por tonto
también una cosa muy importante amigos y
desde hecho lo mencionó alguna vez y
ahora yo no creo que lo dijo en un tick
tock pero yo lo quiero mencionar con
esto pero de coneval no sigan consejos
de cómo tener éxito en tweets de alguien
que no tiene éxito en tweets y ojo
aunque esto duela tener éxito en tweets
no es tener 100 personas o doscientas
tener éxito en twitch es llevar muchos
años en la plataforma lograr una
comunidad
lograr una media de alcance que tú digas
a la madre este tipo sabe lo que está
haciendo y cómo se mueve pero es que en
verdad si gente estaba esperando que una
persona con mil seguidores en twitter le
dieran la clave del éxito dando consejos
y coaching personalizado porque esa
persona no es streamer de éxito pero si
sabe cómo hacerlo no tiene ningún tipo
de sentido personal está aquí la verdad
yo creo que si esa persona es una rata
asquerosa pero también creo que las
personas que cayeron en su trampa se
pasaron de pendejas lo siento sí lo
siento mucho acá lo habría dicho la
misma todos rodamos le entró quisimos
que hayas perdido
1500 200 mil 500 dólares lo lamento
muchísimo pero la verdad es que no se
puede ser tan tonto en estabilidad o sea
a la siguiente te van a robar tu casa te
van a robar tu coche y hasta te van a
matar por vos o sea no se puede ser tan
tonto no se puede ser tan tonto
yo yo creo que o sea yo no voy a ir
a mi primo el que estudió ingeniería
civil a pedirle consejos de medicina
sabes porque no tiene ni pies ni cabeza
entonces me pareció muy tonto la verdad
como los engaño me pareció muy tonto que
no notaran que el tipo literalmente un
charlatán de [__] pero es que me
pareció tantísimo me pareció muy tonto
elpozo una grata antes de que digan ahí
se puso del lado del del ratero y me
parece una rata un miserable un
estafador y un mentiroso y me da asco sí
pero también tengo que decir que las
personas que cayeron en su trampa se
pasaron de pendejas pero se super
pasaron de pendejas y pues nada es todo
es todo lo que tengo que opinar de ese
tema también les digo
hay que empezar tranquilos es que mucha
gente empieza muy en bergisch a en esto
mucha gente empieza a desesperada por ya
tener si en bioware es tener mil tener
2000 irse de su trabajo dejar la escuela
y empezar a extrañar solamente ese es el
pelo y tú más que nada eso dije nada ese
es el pelo o sea el pelo está en que la
gente aquí empieza como si fuera un
spirit run como ok tengo un mes para
alcanzar al mariana tengo un mes para
alcanzar a hélder tengo un mes para
hacer un y by sabes no vayan tranquilos
se están iniciando para el 80 el sida es
un equipo de maná caro terrible terrible
has iniciando en estos 70 antes bien o
sea por porque el literal el servicio
que el tipo daba como manager para
chingados lo necesitas toda no lo
necesitas cabrón no lo necesitas más
adelante ojalá las cosas salgan bien y
necesites un manager y un equipo y gente
que trabaje para ti pero por el momento
no
el problema está en que la gente que
inicia muy en bergisch a con ganas de
comerse el mundo pero se quedan con
hambre por las propias ganas que tienen
vayan despacio vayan despacio con
tranquilidad y es que aparte por muy
ilusionante que usted el hecho de que tú
estés muy ilusionado y tengo muchas
ganas de crecer no no te garantiza que
vayas a crecer
schalke tú lo vayas a intentar el que tú
le pongan muchas ganas el que tal no te
garantiza gestos como el que canta
imagínate no un cantante cuánta gente
canta cuánta gente tiene un talento
increíble en la música
ya nos sacan su música en sus canales de
youtube o en su
sube la de su barrio en su cocina pero
ya está y lo hacen mejor que a lo mejor
que mucha gente que tiene mucho éxito
pero
es que el factor suerte el factor que
triunfa es que le gusta a la gente que a
la gente le dé por ti se te dé vida al
irse me entiende
me mandó a otro clip porque la llama
esto dura 20 minutos lo que me habéis
mandado cabrones
el texto de 20 minutos los hemos mandado
cabrones
bueno vamos a verlo un poco que abarca
por lo visto ha hablado aquí
geimer en mi chat
ahora te voy a meter barca y vamos a
hablar como hombres
no lo voy a jugar
eso lo es
y buenas tengas a tu madre [__] madre
[Risas]
es muy incómodo sí porque es incómodo
porque larry esto nuevo yo
lo contratamos y le pagamos el doble
bueno
es una buena excusa para la audiencia
que esperaba ver pues vaya a esos cuatro
jugar a ver no excusa nada yo dije que
iba a llegar más tarde
pero
algo
a partir de minutos
claro que no simplemente pues quería tú
crees que deberían canonizar te como
santo le dejó en qué minuto
se llama han puesto han bloqueado el
directo de telefé al deseo por copyright
aires dyn en qué minuto tengo que ver
eso por favor y lo mío
que no me lo voy a tragar entero tíos y
yo me han bloqueado por copyright el
directo interesarse o tío
qué paciencia que tiene en este mundillo
qué paciencia avena que ha pasado pero
siones venga qué pasa que me ha saltado
un click del arroz y contar la verdad
para seguir viva venga
lo recorta vamos no pasa nada
a unos cuantos de click
nada hay que recortar una cuenta de él
eso tardará en procesarse
eres un beato
estaría bien pero si eres beat open dijo
que podría decir que eres un párroco en
este momento
durante su proyecto pesado porque estar
al pendiente de toda esta gente encima
del helicóptero entonces dije pues voy a
mejor esperar tantito lo voy a lo voy a
hacer mejor el año que viene con más más
gente y algo más profesional y pues este
huella en oliva soto porque también por
su culpa por culpa de este güey la
cuenta de twitter nos la suspendieron y
por qué por qué por qué por qué por qué
por qué una pendejada o sea fue que le
estuvo contraseña varias veces en un día
entonces como
que
ya me dio como mala espina y ya sé que
causó sobre twitter dije bueno voy a
aprovechar el proyecto estaba pensando
por lo bueno pues ya esto forzó la pausa
dije ya esté voy lo mandó a la [__]
inició bien el año
entonces pues se haya puesto el proyecto
sin pausa el grupo de hecho hasta la
fecha y estaban entre los güeyes que
estaban dentro y pues simplemente no
será para mantener comunicación
importará tomarnos en cuenta ya que
confiaron en el pedo y este equipo ya no
supe nada de las noches meses después
porque esto y los vi
sí no meses después en ningún momento se
cobró nada
a todos como un proyecto comunitario
y
el año que viene
pues claro que se acaba el año
todos los diseñadores era así se les
pagaba pues en base a marca
yo tengo una duda y se le pagaba los
diseñadores ya canta [__] si ellos
dicen que no responde no hay algunos hay
algunos que no hay algunos que sí
depende depende de qué dependía del
trabajo que se hiciera y pues depende
para quién se tenía que acoger
[Risas]
[Música]
están jugando a
sus diseñadores o sea simplemente me
gusta un diseño de alguien
era como un contacto yo yo te compacto
por el diseñador
ahora habla con él con el streamer y
ellos se ponen acuerdos y se pagan
acogidas oa pesos igual
y
que fueran pinches monos por eso digo
que cada quien escogí a su sistema yo
simplemente los encogidas no seres del
feo no
y
una comisión y un porcentaje ni nada
y el hilo del curso era otro tema
[Música]
qué pasa
y
estaba cobrando por sus por su
asesoramiento
roberto el calamar pues ahora digamos el
cobra por su lado entonces era de que a
pues había cosas que si se cobraban pero
era por parte de cada quien si se dé si
se planea meter un curso más que un
curso era como pues va a ayudarles a
configurar todos su cámara su micros a
hacer como una configuración general
gracias a este curso valía que mil mil
500 dólares
pero era era yo lo había platicado con
este güey y yo le dije mira va a ser un
curso como pensado para mucha gente y va
a ser barato o se van a hacer no sé un
curso de pone de 50 dólares pero son
varias horas de contenidos son como eran
siete días de dos horas cada uno serán
14 horas de curso y
yo si tengo una pregunta a ver tú crees
todo lo que se necesita para hacer un
directo
ocupas 14 horas de clase
a ver el curso era como mira se van a
dar 14 horas
era para todo
eso en tres horas esta no por eso te
digo era un curso muy muy muy muy
explicado vaya o será un día de puro
audio y si tú con media hora ya está
era como según qué tanto lo quisieras
especializar a lo mejor sólo quiere
confirmar micro para que se escuche bien
y no quieres ver a lo mejor
lo que es la y
finalizar el cuarto
comparte una [__] gilipo llegamos el que
se apunte a ese tío eso tiene que salir
de ti hasta ahí aprendiendo la base
detrás de está puesto con rincón y vas
aprendiendo sólo de las cosas y
mejorando y puliendo aquí y averiguando
cosas
es gracioso
él
pero
al final básicamente se llevaron varias
cosas de mi casa para poder pagar
para comprar
para concluir este [__] pues si es
aprovechar un güey buscaría se aprovechó
no [__]
pero cuánto dinero fue pero creo que
fueron como mil dólares o así que para
qué vas a regresar tú de tu bolsa o pura
[__]
pues pensaba hacer algún directo para
recaudar y que tu gente
mis errores y yo le voy a pagar un apoyo
y culpa tengo yo
pero de que él no está ya cayó en eso
bueno yo dinero hacia alguien a alguien
que viene de parte de ellos siento que
precise en mi compa posible quiero
ayudar y todo y le quiere echar el paro
pero si se mamó en darle mil dólares a
ver no no no no es lo que yo he repetido
desde el momento uno muy mal el bato que
estafó y que robo y todo eso pero muy
[__] cada una de las personas que le
dieron un sólo de ese cabrón te digo que
hay que estar al cien por ciento si
quiero ser el [__] que estafaron a la
[__] y de hecho ya cansamos les dé una
sorpresa con usted el estafador de
tweets
demasiado
tontos que quieren dinero fácil siempre
va a haber mirar los que caen en los
príncipes en los que en los príncipes
nigerianos no sé qué es eso
estafar es una palabra fuerte yo le
llamo
recaudación no voluntaria
y
lo que pasa es que
alto tema plan abarca porque yo no llamo
bien a la habana y no sólo eso lo re
bancada
eso no está de broma pues nada al final
pues creo que le van a devolver dinero o
que le van a recaudar dinero él
muy bien
hayden muy bien al aire me vas a dejar
que me vaya hoy a dormir temprano
pues familia porque yo no le doy yo no a
ver si marca este le sobra la pasta y
quiere hacer un directo para deportar
que le devuelvan el dinero pero yo
aunque culpa tengo yo no veo no lo veo
que sea responsable el que tenga el
hacerse cargo de una cosa que ha caído
el otro
[Música]